Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 我已经绑定了微信账号
source: I have bounded my WeChat account
ja: WeChatのアカウントを紐付けました
zh_hans: 我已经绑定了微信账号
zh_hant: 我已經綁定了微信賬號

# 0分钟
source: 0 minutes
ja: 0分
zh_hans: 0分钟
zh_hant: 0分鐘

# 1分钟
source: 1 minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# 当前
source: Current
ja: カレント
zh_hans: 当前
zh_hant: 當前

# 现在
source: Now
ja: 現在
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# 退出账号
source: Exit account
ja: アカウントからログアウトする
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 退出賬號

# 退出成功
source: Quitted
ja: 正常に終了
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# 安全
source: Security
ja: 安全
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# 微信通知
source: WeChat notification
ja: WeChatの通知
zh_hans: 微信通知
zh_hant: 微信通知

# 设备管理
source: Equipment management
ja: 機器管理
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# 允许同时登录
source: Allow simultaneous login
ja: 同時ログインを許可する
zh_hans: 允许同时登录
zh_hant: 允許同時登錄

# 关闭后不允许在同类型设备（网页端、移动客户端）上同时登录
source: When disabled, users cannot log in to the same type of devices (web client or mobile client) simultaneously
ja: 同じ種類のデバイス（ウェブ、モバイルクライアント）での同時ログインを無効にするクローズド化
zh_hans: 关闭后不允许在同类型设备（网页端、移动客户端）上同时登录
zh_hant: 關閉後不允許在同類型設備（網頁端、移動客戶端）上同時登錄

# 登录设备列表
source: Login device list
ja: ログインデバイス一覧
zh_hans: 登录设备列表
zh_hant: 登錄設備列表

# 您当前已在以下设备上登录
source: You are currently logged in on the following devices
ja: 現在、以下のデバイスでログインしています。
zh_hans: 您当前已在以下设备上登录
zh_hant: 您當前已在以下設備上登錄

# 网页端
source: Web client
ja: ウェブサイド
zh_hans: 网页端
zh_hant: 網頁端

# 包括桌面端和移动端浏览器（企业微信、钉钉、飞书)，桌面客户端
source: Including desktop and mobile browser (WeChat Work, Dingtalk, Feishu), desktop client
ja: デスクトップおよびモバイルブラウザ（Enterprise WeChat、Pinning、Fishu）、デスクトップクライアントが含まれます。
zh_hans: 包括桌面端和移动端浏览器（企业微信、钉钉、飞书)，桌面客户端
zh_hant: 包括桌面端和移動端瀏覽器（企業微信、釘釘、飛書)，桌面客戶端

# 移动客户端
source: Mobile Client
ja: モバイルクライアント
zh_hans: 移动客户端
zh_hant: 移動客戶端

# 请设置新密码
source: Please set new password
ja: 新しいパスワードを設定してください
zh_hans: 请设置新密码
zh_hant: 請設置新密碼

# 密码修改成功，请重新登录
source: Success, please login again
ja: パスワードの変更に成功しましたので、再度ログインしてください。
zh_hans: 密码修改成功，请重新登录
zh_hant: 密碼修改成功，請重新登錄

# 为了保障账户安全，如果您有安装APP，%0APP将自动登出，建议您重新登录确保可以正常收到推送
source: To secure the account, %0APP will be logged out automatically. Please login again to receive push notifications.
ja: アカウントのセキュリティを確保するため、アプリがインストールされている場合、%0APPは自動的にサイアウトされます。正常に受信通知されるように、再度ログインすることをお勧めします
zh_hans: 为了保障账户安全，如果您有安装APP，%0APP将自动登出，建议您重新登录确保可以正常收到推送
zh_hant: 為了保障賬戶安全，如果您有安裝APP，%0APP將自動登出，建議您重新登錄確保可以正常收到推送

# 原密码输入不正确
source: Original password is incorrect
ja: 元のパスワードが誤って入力された
zh_hans: 原密码输入不正确
zh_hant: 原密碼輸入不正確

# 您输入的新密码与旧密码一样
source: The new password is the same with the old one
ja: 入力した新しいパスワードは、古いパスワードと同じになります
zh_hans: 您输入的新密码与旧密码一样
zh_hant: 您輸入的新密碼與舊密碼一樣

# 您输入的新密码和确认密码不一致
source: The new password is not consisted with confirmation
ja: 入力した新しいパスワードが、確認用パスワードと一致しない
zh_hans: 您输入的新密码和确认密码不一致
zh_hant: 您輸入的新密碼和確認密碼不一致

# 原有密码
source: Original password
ja: オリジナルパスワード
zh_hans: 原有密码
zh_hant: 原有密碼

# 集成账户原有密码可不输入（用于密码初始化）
source: You don't have to enter the original password of integrated account (using for password initialization)
ja: 統合アカウントのオリジナルパスワードは省略可能（パスワード初期化用）
zh_hans: 集成账户原有密码可不输入（用于密码初始化）
zh_hant: 集成賬戶原有密碼可不輸入（用於密碼初始化）

# 忘记密码？
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼

# 新密码
source: New password
ja: 新パスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# 取消绑定失败
source: Unlink failed
ja: アンバインドに失敗
zh_hans: 取消绑定失败
zh_hant: 取消綁定失敗

# 绑定邮箱
source: Link Email
ja: バインドメール
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# 绑定手机号码
source: Bind mobile phone number
ja: 携帯電話番号の縛り
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

# 无法解绑，邮箱和手机，请至少保留其一
source: Failed to unbind. Please keep either email or phone number.
ja: ブロック解除不可、メールと携帯、最低でもどちらかは残してほしい
zh_hans: 无法解绑，邮箱和手机，请至少保留其一
zh_hant: 無法解綁，郵箱和手機，請至少保留其一

# 修改邮箱
source: Change email
ja: メールアドレスの変更
zh_hans: 修改邮箱
zh_hant: 修改郵箱

# 修改手机号码
source: Change phone number
ja: 携帯電話番号の変更
zh_hans: 修改手机号码
zh_hant: 修改手機號碼

# 添加我的方式
source: How to add me
ja: マイウェイを追加する
zh_hans: 添加我的方式
zh_hant: 添加我的方式

# 允许任何人
source: Anyone
ja: 誰でもOK
zh_hans: 允许任何人
zh_hant: 允許任何人

# 需要身份验证
source: Verified people
ja: 本人確認が必要
zh_hans: 需要身份验证
zh_hant: 需要身份驗證

# 不允许任何人
source: No one
ja: おことわり
zh_hans: 不允许任何人
zh_hant: 不允許任何人

# 手机和邮箱
source: Mobile phone and email
ja: 携帯電話・メール
zh_hans: 手机和邮箱
zh_hant: 手機和郵箱

# 手机号仅自己可见
source: The cell phone number is visible only to yourself
ja: 自分だけが見える携帯電話番号
zh_hans: 手机号仅自己可见
zh_hant: 手機號僅自己可見

# 邮箱仅自己可见
source: The mailbox is visible only to yourself
ja: メールボックスは自分だけが見ることができる
zh_hans: 邮箱仅自己可见
zh_hant: 郵箱僅自己可見

# 修改密码
source: Change
ja: パスワード変更
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 绑定手机号
source: Bind with phone
ja: 携帯電話番号の縛り
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# 建议您绑定手机号，绑定后可以直接在官网和 App 登录
source: It is recommended that you bind Mingdao with your phone, which later allows you to sign in directly from our website or App.
ja: ウェブサイトやアプリで直接ログインできるように、携帯電話番号を登録することをお勧めします。
zh_hans: 建议您绑定手机号，绑定后可以直接在官网和 App 登录
zh_hant: 建議您綁定手機號，綁定後可以直接在官網和 App 登錄

# 取消红点提示
source: Cancel notification (red dot)
ja: レッドドットアラートを外す
zh_hans: 取消红点提示
zh_hant: 取消紅點提示

# 您是平台唯一管理员，无法注销
source: You are the only administrator of the platform. You cannot log out.
ja: プラットフォームの管理者はあなただけであり、ログアウトすることはできない
zh_hans: 您是平台唯一管理员，无法注销
zh_hant: 您是平台唯一管理員，無法註銷

# 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销
source: You have not yet signed off from organizations. You need to go to Personal Center - My Organization to sign off from all organizations before you can log out.
ja: まだログアウトしていない組織がある場合は、パーソナルセンター-マイ組織ですべての組織をログアウトしてからログアウトしてください
zh_hans: 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销
zh_hant: 您尚有未退出的組織，請先至 個人中心-我的組織 退出所有組織，方可註銷

# 未绑定
source: Not linked
ja: アンバウンド
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# 解绑
source: Remove
ja: アンバインド
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# 绑定
source: Link
ja: バインディング
zh_hans: 绑定
zh_hant: 未綁定

# 未验证
source: Unverified
ja: 未確認
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# 验证
source: Validation
ja: バリデーション
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 账号绑定
source: Account binding
ja: アカウントバインディング
zh_hans: 账号绑定
zh_hant: 賬號綁定

# 已绑定：%0
source: Bound: %0
ja: バウンド：%0
zh_hans: 已绑定：%0
zh_hant: 已綁定：%0

# 账户注销
source: Account Cancellation
ja: アカウントの取り消し
zh_hans: 账户注销
zh_hant: 帳戶註銷

# 注销
source: Sign off
ja: キャンセルについて
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

# 隐私
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# 绑定手机
source: Link Email
ja: バインディング携帯電話
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

# 禁止粘贴
source: Paste is not allowed
ja: 貼り付けの禁止
zh_hans: 禁止粘贴
zh_hant: 禁止粘貼

# 发送中...
source: Sending...
ja: 送信しています...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# 验证码发送成功
source: Code has been sent
ja: 認証コードの送信に成功
zh_hans: 验证码发送成功
zh_hant: 驗證碼發送成功

# 发送失败，新%0与现有%1一致
source: Sending failure. The new %0 is the same as the existing %1.
ja: 送信に失敗しました。新しい %0 は既存の %1 と一致します。
zh_hans: 发送失败，新%0与现有%1一致
zh_hant: 發送失敗，新%0與現有%1一致

# 此%0已被其它帐号绑定
source: This %0 has been bound by another account
ja: この%0は他のアカウントに紐付いています
zh_hans: 此%0已被其它帐号绑定
zh_hant: 此%0已被其它帳號綁定

# 验证码发送失败
source: Failed to send verification code.
ja: 認証コードの送信に失敗しました
zh_hans: 验证码发送失败
zh_hant: 驗證碼發送失敗

# 提交中
source: Submitting
ja: 提出する
zh_hans: 提交中
zh_hant: 提交中

# %0修改绑定成功
source: Modify %0 successfully
ja: バインディングが正常に変更された %0
zh_hans: %0修改绑定成功
zh_hant: %0修改綁定成功

# 修改的账号与原来相同
source: The account name is the same with the old one
ja: 変更後のアカウント番号は、元のアカウント番号と同じです
zh_hans: 修改的账号与原来相同
zh_hant: 修改的賬號與原來相同

# %0修改失败
source: %0 modification failed
ja: 0 修正に失敗しました
zh_hans: %0修改失败
zh_hant: %0修改失敗

# 密码验证中···
source: Verifying
ja: パスワードの確認中...
zh_hans: 密码验证中···
zh_hant: 密碼驗證中···

# 请输入邮箱
source: Enter new email
ja: Eメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter correct phone number.
ja: 正しい携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号码
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 重新发送验证码
source: Resend code
ja: 認証コードを再送する
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新發送驗證碼

# 秒后重新发送
source: seconds to resend
ja: 秒単位で再送信
zh_hans: 秒后重新发送
zh_hant: 秒後重新發送

# 解绑邮箱
source: Remove Email connection
ja: メールボックスのアンバンドル
zh_hans: 解绑邮箱
zh_hant: 解綁郵箱

# 解绑手机号
source: Remove mobile phone connection
ja: 携帯電話番号のアンバンドル
zh_hans: 解绑手机号
zh_hant: 解綁手機號

# 解绑失败
source: Failed to remove.
ja: アンバインドに失敗
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# 解绑成功
source: Successfully removed
ja: アンバンドリングに成功
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# 解绑失败，账号不存在
source: Failed to unbind. The account doesn’t exist
ja: アンバンドリングに失敗、アカウントが存在しない
zh_hans: 解绑失败，账号不存在
zh_hant: 解綁失敗，賬號不存在

# 解绑失败，密码错误
source: Failed to remove. Password was incorrect.
ja: アンバンドリングに失敗しました、パスワードが間違っています
zh_hans: 解绑失败，密码错误
zh_hant: 解綁失敗，密碼錯誤

# 解绑失败，邮箱和手机，请至少保留其一
source: Failed to remove. You need to keep at least one from Email and mobile phone.
ja: 登録設定解除失敗、メールか携帯電話番号かどっちか登録するのは必要
zh_hans: 解绑失败，邮箱和手机，请至少保留其一
zh_hant: 解綁失敗，郵箱和手機，請至少保留其一

# 验证身份
source: Verify your identity
ja: 身分を検証
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身份

# 验证邮箱地址
source: Verify your email
ja: メールアドレスの確認
zh_hans: 验证邮箱地址
zh_hant: 驗證郵箱地址

# 验证新手机号码
source: Verify new phone number
ja: 新しい携帯電話番号を確認する
zh_hans: 验证新手机号码
zh_hant: 驗證新手機號碼

# 请输入邮箱地址
source: Enter your email
ja: Eメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# 您已是该组织成员
source: You are already in the organization
ja: あなたはすでに組織のメンバーです
zh_hans: 您已是该组织成员
zh_hant: 您已是該組織成員

# 您已被该组织拒绝加入
source: You have been refused to join
ja: この団体から入会を断られたことがある方
zh_hans: 您已被该组织拒绝加入
zh_hant: 您已被該組織拒絕加入

# 您已是该组织成员，请等待审批
source: You are in the organization now. Please wait for approval.
ja: あなたはすでに組織のメンバーです、承認を待ってください
zh_hans: 您已是该组织成员，请等待审批
zh_hant: 您已是該組織成員，請等待審批

# 您已从该组织退出，需联系该组织的组织管理员进行恢复
source: You have quitted the org. Please contact the administrator for recovery.
ja: 組織から脱退したため、組織の管理者に連絡して復活させる必要がある場合
zh_hans: 您已从该组织退出，需联系该组织的组织管理员进行恢复
zh_hant: 您已從該組織退出，需聯繫該組織的組織管理員進行恢復

# 您已是该组织的成员
source: You are already in the organization
ja: あなたはすでに組織のメンバーです
zh_hans: 您已是该组织的成员
zh_hant: 您已是該組織的成員

# 组织数量已达到上限
source: The number of organizations has reached its maximum
ja: 組織数は上限に達しています
zh_hans: 组织数量已达到上限
zh_hant: 組織數量已達到上限

# 最多可创建一个组织进行试用，升级付费版可创建更多组织
source: Create up to one organization for trial, upgrade to paid version to create more organizations
ja: 試用版では1組織まで作成でき、有料版にアップグレードするとさらに多くの組織を作成できます。
zh_hans: 最多可创建一个组织进行试用，升级付费版可创建更多组织
zh_hant: 最多可創建一個組織進行試用，升級付費版可創建更多組織

# 我的受邀信息
source: My invitation
ja: 私の招待状情報
zh_hans: 我的受邀信息
zh_hant: 我的受邀信息

# 您还没有加入任何组织，请
source: You have not joined any organization, please
ja: あなたはまだどの組織にも属していません。
zh_hans: 您还没有加入任何组织，请
zh_hant: 您還沒有加入任何組織，請

# 生日
source: Birthday
ja: 誕生日
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# 性别
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# 男
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# 女
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# 当前版本
source: Current Edition
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# 免费版
source: Free
ja: 無料版
zh_hans: 免费版
zh_hant: 免費版

# 付费版
source: Paid
ja: 有料版
zh_hans: 付费版
zh_hant: 付費版

# 剩余 %0 天
source: Remaining %0 days
ja: 残り %0 日
zh_hans: 剩余 %0 天
zh_hant: 剩餘 %0 天

# 到期时间：根据您所在组织最晚到期时间为准。
source: Expire time: based on the organization you are in with the latest expire time.
ja: 有効期限：組織の最新の有効期限に基づきます。
zh_hans: 到期时间：根据您所在组织最晚到期时间为准。
zh_hant: 到期時間：根據您所在組織最晚到期時間為準。

# 当月上传
source: Upload this month
ja: 当月アップロード
zh_hans: 当月上传
zh_hant: 當月上傳

# 已用 %0 / %1
source: %0 / %1 used
ja: すでに使用されている %0 / %1
zh_hans: 已用 %0 / %1
zh_hant: 已用 %0 / %1

# 详细资料
source: Details
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

# 编辑个人资料
source: Edit profile
ja: プロファイルを編集する
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# 联系信息
source: Contact info
ja: お問い合わせ先
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯繫信息

# 编辑联系信息
source: Edit contact info
ja: 編集部連絡先
zh_hans: 编辑联系信息
zh_hant: 編輯聯繫信息

# 工作履历
source: Work Experience
ja: 職歴
zh_hans: 工作履历
zh_hant: 工作履歷

# 教育经历
source: Education
ja: 教育経験
zh_hans: 教育经历
zh_hant: 教育經歷

# 确认删除
source: Confirm to delete?
ja: 削除の確認
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 上传头像
source: Upload profile photo
ja: アバターのアップロード
zh_hans: 上传头像
zh_hant: 上傳大頭貼

# 编辑姓名
source: Edit name
ja: 編集者名
zh_hans: 编辑姓名
zh_hant: 編輯姓名

# 使用：
source: Joined:
ja: 使用する。
zh_hans: 使用：
zh_hant: 歡迎使用

# %0 天
source: %0 days
ja: %0日
zh_hans: %0 天
zh_hant: %0 天

# 账户资料
source: Account info
ja: アカウント情報
zh_hans: 账户资料
zh_hant: 賬戶資料

# 该手机号已被其他用户占用
source: This phone number has been occupied by other users
ja: 携帯電話番号がすでに他のユーザーによって占有されています。
zh_hans: 该手机号已被其他用户占用
zh_hant: 該手機號已被其他用戶佔用

# 请输入服务器 ID
source: Enter server ID
ja: サーバーIDを入力してください
zh_hans: 请输入服务器 ID
zh_hant: 請輸入服務器 ID

# 请输入组织名称
source: Enter the organization name
ja: 組織名を入力してください
zh_hans: 请输入组织名称
zh_hant: 請輸入組織名稱

# 请输入职位
source: Please input your position
ja: ジョブタイトルを入力してください
zh_hans: 请输入职位
zh_hant: 請輸入職位

# 请输入正确的手机号
source: please enter a valid phone number
ja: 正確な携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號

# 密钥申请成功，请复制后去申请页面填写
source: Your application for the key has succeeded. Please jump to the application page to fill in.
ja: 鍵の応募が成功しましたので、コピーして応募ページに移動して記入してください
zh_hans: 密钥申请成功，请复制后去申请页面填写
zh_hant: 密鑰申請成功，請複制後去申請頁面填寫

# 密钥申请失败，请确认是否该服务器ID已申请过密钥
source: Your application for the key has failed. Please confirm if this server ID has requested a key.
ja: 鍵の申請に失敗しました。サーバーIDがすでに鍵の申請をしていないか確認してください。
zh_hans: 密钥申请失败，请确认是否该服务器ID已申请过密钥
zh_hant: 密鑰申請失敗，請確認是否該服務器ID已申請過密鑰

# 10人以下
source: Under 10 person
ja: 最大10名様まで
zh_hans: 10人以下
zh_hant: 10人以下

# 10～50人
source: 10-50 person
ja: 10名～50名
zh_hans: 10～50人
zh_hant: 10～50人

# 51～100人
source: 51-100 person
ja: 51名～100名
zh_hans: 51～100人
zh_hant: 51～100人

# 101～250人
source: 101-250 person
ja: 101名～250名
zh_hans: 101～250人
zh_hant: 101～250人

# 251～500人
source: 251-500 person
ja: 251名～500名
zh_hans: 251～500人
zh_hant: 251～500人

# 501人及以上
source: Over 500 person
ja: 501以上
zh_hans: 501人及以上
zh_hant: 501人及以上

# 社区版密钥申请
source: Key application for Community Edition
ja: コミュニティエディション キーリクエスト
zh_hans: 社区版密钥申请
zh_hant: 社區版密鑰申請

# 服务器 ID
source: Server ID
ja: サーバーID
zh_hans: 服务器 ID
zh_hant: 服務器 ID

# 组织名称
source: Org name
ja: 組織名
zh_hans: 组织名称
zh_hant: 組織名稱

# 预计使用人数
source: The estimated number of user
ja: 想定されるユーザー数
zh_hans: 预计使用人数
zh_hant: 預計使用人數

# 生成密钥
source: Generate key
ja: キーを生成する
zh_hans: 生成密钥
zh_hant: 生成密鑰

# 点击生成即代表您同意
source: Clicking on the generate button stands for your agreement on
ja: Generateをクリックすることで、以下のことに同意することになります。
zh_hans: 点击生成即代表您同意
zh_hant: 點擊生成即代表您同意

# 《使用协议》
source: "Mingdao User Agreement"
ja: 《使用協議書》
zh_hans: 《使用协议》
zh_hant: 《使用協議》

# 社区版
source: Community Edition
ja: コミュニティエディション
zh_hans: 社区版
zh_hant: 社區版

# 标准版
source: Standard
ja: スタンダードエディション
zh_hans: 标准版
zh_hant: 標準版

# 专业版
source: Premium
ja: プロフェッショナル版
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

# 大型专业版
source: Large Premium Edition
ja: 大型プロフェッショナル版
zh_hans: 大型专业版
zh_hant: 大型專業版

# 申请密钥
source: Request key
ja: キーをリクエストする
zh_hans: 申请密钥
zh_hant: 申請密鑰

# 安装私有部署版
source: Install Private Deployment Edition
ja: プライベート・デプロイメント・エディションのインストール
zh_hans: 安装私有部署版
zh_hant: 安裝私有部署版

# 密钥是用于激活
source: The key is used to activate
ja: キーで起動します。
zh_hans: 密钥是用于激活
zh_hant: 密鑰是用於激活

# 私有部署版本
source: Private Deployment Edition
ja: プライベートデプロイメント版
zh_hans: 私有部署版本
zh_hant: 私有部署版本

# 密钥可在安装过程中自主完成申请
source: You can apply for the key independently during installation.
ja: キーは、インストールプロセス中に要求することができます。
zh_hans: 密钥可在安装过程中自主完成申请
zh_hant: 密鑰可在安裝過程中自主完成申請

# 建议您添加私有版微信客服，获得各类支持与问题解答
source: We recommend you adding customer service on WeChat for support and answers about Private Deployment Edition.
ja: あらゆるサポートや質問に対応できるプライベート版WeChatカスタマーサービスを追加することをお勧めします
zh_hans: 建议您添加私有版微信客服，获得各类支持与问题解答
zh_hant: 建議您添加私有版微信客服，獲得各類支持與問題解答

# 添加微信
source: Add WeChat
ja: WeChatを追加する
zh_hans: 添加微信
zh_hant: 添加微信

# 服务器ID
source: Server ID
ja: サーバーID
zh_hans: 服务器ID
zh_hant: 服務器ID

# 开始时间
source: Start time
ja: 開始時間
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# 到期时间
source: Expire time
ja: 有効期限
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

# 暂无密钥
source: No key
ja: キーはありません
zh_hans: 暂无密钥
zh_hant: 暫無密鑰

# 语言设置
source: Language settings
ja: 言語表現
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

# 浏览器新消息通知
source: Browser new message notification
ja: 新着メッセージ閲覧
zh_hans: 浏览器新消息通知
zh_hant: 瀏覽器新消息通知

# 当有新消息时以何种方式提醒
source: How to be alerted when there is a new message
ja: 新着メッセージのお知らせをする方法
zh_hans: 当有新消息时以何种方式提醒
zh_hant: 當有新消息時以何種方式提醒

# 通知音
source: Notification Tone
ja: 通知音
zh_hans: 通知音
zh_hant: 通知音

# 浏览器标签闪烁
source: Browser tab flicker
ja: ブラウザのタブちらちら
zh_hans: 浏览器标签闪烁
zh_hant: 瀏覽器標籤閃爍

# 请输入手机！
source: Please enter your phone number
ja: 携帯電話を入力してください
zh_hans: 请输入手机！
zh_hant: 請輸入手機！

# 该用户不存在，不能设置密码
source: Password cannot be set because the user does not exist.
ja: ユーザーが存在しないため、パスワードを設定できない
zh_hans: 该用户不存在，不能设置密码
zh_hant: 該用戶不存在，不能設置密碼

# 前后密码一致
source: The new password is identical to the previous password
ja: 前も後も同じパスワード
zh_hans: 前后密码一致
zh_hant: 前後密碼一致

# 验证码错误!
source: Verification code incorrect!
ja: Captcha error!
zh_hans: 验证码错误!
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 密码修改次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
source: Your account has been locked due to too many password changes. Please try again in %0 minutes or reset the password.
ja: パスワードが何度も変更され、ロックアウトされたため、%0分後に再試行するか、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: 密码修改次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
zh_hant: 密碼修改次數過多被鎖定，請 %0 分鐘後再試，或 重置密碼

# 修改密码失败,请稍后再试!
source: Password change failed. Please try again later.
ja: パスワードの変更に失敗しました、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 修改密码失败,请稍后再试!
zh_hant: 修改密碼失敗,請稍後再試!

# 忘记密码 - %0
source: Forgot password - %0
ja: パスワードをお忘れの方 - %0
zh_hans: 忘记密码 - %0
zh_hant: 忘記密碼 - %0

# 表格
source: Grid
ja: 表
zh_hans: 表格
zh_hant: 表格

# 预览: %0
source: Preview: %0
ja: プレビュー：%0
zh_hans: 预览: %0
zh_hant: 預覽: %0

# 编辑模板
source: Edit
ja: テンプレートを編集する
zh_hans: 编辑模板
zh_hant: 編輯模板

# pdf生成失败时，请点击此处刷新试试
source: If the pdf generation fails, click here to refresh.
ja: pdfの生成に失敗した場合は、こちらをクリックしてリフレッシュをお試しください。
zh_hans: pdf生成失败时，请点击此处刷新试试
zh_hant: pdf生成失敗時，請點擊此處刷新試試

# 保存为打印模板
source: Save as printing template
ja: 印刷用テンプレートとして保存する
zh_hans: 保存为打印模板
zh_hant: 保存為打印模板

# 导出为word
source: Export as Word
ja: ワードで書き出す
zh_hans: 导出为word
zh_hant: 導出為word

# 转pdf
source: To PDF
ja: からpdfへ
zh_hans: 转pdf
zh_hant: 轉pdf

# 序号
source: Sequence number
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# 保存模板
source: Save template
ja: テンプレートの保存
zh_hans: 保存模板
zh_hant: 保存模板

# 模板名称
source: Template Name
ja: テンプレート名
zh_hans: 模板名称
zh_hant: 模板名稱

# 请选择视图
source: Please select view
ja: ビューを選択してください
zh_hans: 请选择视图
zh_hant: 請選擇視圖

# 打印未选中的项
source: Print unchecked items
ja: チェックされていない項目を印刷する
zh_hans: 打印未选中的项
zh_hant: 打印未選中的項

# 开启后，平铺类型的选项字段会打印没有选中的选项
source: If enabled, the tile selection field will be printed with unchecked options.
ja: オンにすると、タイリングタイプのオプションフィールドに、選択されていないオプションが印刷されます
zh_hans: 开启后，平铺类型的选项字段会打印没有选中的选项
zh_hant: 開啟後，平鋪類型的選項字段會打印沒有選中的選項

# 打印空字段
source: Print empty fields
ja: 空のフィールドを印刷する
zh_hans: 打印空字段
zh_hant: 打印空字段

# 开启后，没有内容的字段会显示并可以打印
source: If enabled, fields with no content are displayed and printed
ja: オンにすると、内容のないフィールドが表示され、印刷することができる
zh_hans: 开启后，没有内容的字段会显示并可以打印
zh_hant: 開啟後，沒有內容的字段會顯示並可以打印

# 文字大小
source: Text size
ja: 文字サイズ
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# 取消全选
source: Deselect all
ja: すべてのチェックをはずす
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# 手写签名
source: Handwritten signature
ja: 手書きのサイン
zh_hans: 手写签名
zh_hant: 手寫簽名

# 流程节点
source: Flow node
ja: プロセスノード
zh_hans: 流程节点
zh_hant: 流程節點

# 附加信息
source: Additional information
ja: 追加情報
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加信息

# 表单名称
source: Form Name
ja: フォーム名
zh_hans: 表单名称
zh_hant: 表單名稱

# 公司名称
source: Company name
ja: 会社名
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

# 企业Logo
source: Company logo
ja: コーポレートロゴ
zh_hans: 企业Logo
zh_hant: 企業Logo

# 在企业管理后台中设置
source: Set in the company background management
ja: 企業管理バックオフィスでのセットアップ
zh_hans: 在企业管理后台中设置
zh_hant: 在企業管理後台中設置

# 对外公开分享链接
source: External public sharing link
ja: リンクを公開する
zh_hans: 对外公开分享链接
zh_hant: 對外公開分享鏈接

# 内部成员访问链接
source: Internal member access links
ja: 内部メンバーへのアクセスリンク
zh_hans: 内部成员访问链接
zh_hant: 內部成員訪問鏈接

# 记录标题
source: Record title
ja: レコードタイトル
zh_hans: 记录标题
zh_hant: 記錄標題

# 打印时间
source: Printing time
ja: 印刷時間
zh_hans: 打印时间
zh_hant: 打印時間

# 查看用户
source: View Users
ja: ユーザーを見る
zh_hans: 查看用户
zh_hant: 查看用戶

# 复制角色
source: Copy Role
ja: 役割をコピー
zh_hans: 复制角色
zh_hant: 複製角色

# 复制角色到外部门户
source: Copy this role to external portal
ja: ロールを外部ポータルにコピーする
zh_hans: 复制角色到外部门户
zh_hant: 複製角色到外部門戶

# 你确认删除此角色吗？
source: Are you sure you want to delete this Role？
ja: この役を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认删除此角色吗？
zh_hant: 你確認刪除此角色嗎？

# 删除失败，请稍后重试
source: Failed to delete. Please try it again later.
ja: 削除に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 删除失败，请稍后重试
zh_hant: 刪除失敗，請稍後重試

# 角色权限
source: Permissions
ja: ロールパーミッション
zh_hans: 角色权限
zh_hant: 角色權限

# 用户扩展信息
source: Extended User Information
ja: 拡張されたユーザー情報
zh_hans: 用户扩展信息
zh_hant: 用戶擴展信息

# 托付失败
source: Failed to forward
ja: 委託失敗
zh_hans: 托付失败
zh_hant: 託付失敗

# 开启时，当用户被添加、移除、变更角色时会收到系统通知，关闭时，以上操作不通知用户。
source: When enabled, users will be notified when they are added, removed, or change their roles. When disabled, users will not be notified of the above actions.
ja: オンの場合、ユーザーが追加、削除、役割変更されたときに通知され、オフの場合、これらのアクションは通知されません。
zh_hans: 开启时，当用户被添加、移除、变更角色时会收到系统通知，关闭时，以上操作不通知用户。
zh_hant: 開啟時，當用戶被添加、移除、變更角色時會收到系統通知，關閉時，以上操作不通知用戶。

# 发送通知
source: Send notification
ja: 通知を送信する
zh_hans: 发送通知
zh_hant: 發送通知

# 开启时，普通用户（非管理员）可以查看应用下所有角色和人员。关闭后，普通用户将只能看到应用管理员。
source: When turned on, regular users (non-administrators) can see all roles and users in the app. When turned off, they will only see the administrators.
ja: 有効時、管理者ではなく一般ユーザーがアプリのすべての役割と担当者を表示できる。終了後、一般ユーザーにはアプリ管理者のみが表示される。
zh_hans: 开启时，普通用户（非管理员）可以查看应用下所有角色和人员。关闭后，普通用户将只能看到应用管理员。
zh_hant: 開啟時，普通用戶（非管理員）可以查看應用下所有角色和人員。關閉後，普通用戶將只能看到應用管理員。

# 允许查看
source: Allow View
ja: 閲覧の許可
zh_hans: 允许查看
zh_hant: 允許查看

# 转交应用
source: Forward the App
ja: 譲渡申請
zh_hans: 转交应用
zh_hant: 轉交應用

# 自定义域名
source: Custom domain
ja: カスタムドメイン
zh_hans: 自定义域名
zh_hant: 自定義域名

# 可以将链接放在微信公众号的自定义菜单与自动回复内，方便微信用户关注公众号后随时打开此链接
source: You can put the link in the custom menu and automatic reply of the WeChat official account, so that WeChat users can open this link at any time after following your account.
ja: WeChat公開番号のカスタムメニューやオートレスポンダーにリンクを設置することで、WeChatユーザーは公開番号をフォローし、いつでもリンクを開くことができるようになります。
zh_hans: 可以将链接放在微信公众号的自定义菜单与自动回复内，方便微信用户关注公众号后随时打开此链接
zh_hant: 可以將鏈接放在微信公眾號的自定義菜單與自動回复內，方便微信用戶關注公眾號後隨時打開此鏈接

# 门户设置
source: Portal settings
ja: ポータルの設定
zh_hans: 门户设置
zh_hant: 門戶設置

# 拖拽
source: Drag
ja: ドラッグ＆ドロップ
zh_hans: 拖拽
zh_hant: 拖拽

# 以表格显示
source: Displayed as a table
ja: 表で表示する
zh_hans: 以表格显示
zh_hant: 以表格顯示

# 导出错误
source: Export error
ja: エクスポートエラー
zh_hans: 导出错误
zh_hant: 導出錯誤

# 您确定要删除表“%0” ?
source: Are you sure about deleting worksheet ‘%0’ ?
ja: 本当にテーブル"%0 "を削除したいのでしょうか？
zh_hans: 您确定要删除表“%0” ?
zh_hant: 您確定要刪除表“%0” ?

# 移出成功
source: Successfully removed
ja: 除去成功
zh_hans: 移出成功
zh_hant: 移出成功

# 导出Excel
source: Export Excel
ja: Excelへの書き出し
zh_hans: 导出Excel
zh_hant: 導出Excel

# 按照原值导出
source: Export by original value
ja: オリジナル値への書き出し
zh_hans: 按照原值导出
zh_hant: 按照原值導出

# 按显示单位导出
source: Export by display unit
ja: ディスプレイ単位での書き出し
zh_hans: 按显示单位导出
zh_hant: 按顯示單位導出

# 转为公共图表
source: Transfer to Public
ja: パブリックチャートへの変換
zh_hans: 转为公共图表
zh_hant: 轉為公共圖表

# 从公共中移出
source: Remove from Public
ja: 公開から削除された
zh_hans: 从公共中移出
zh_hant: 從公共中移出

# 复制到
source: Copy to
ja: コピー先
zh_hans: 复制到
zh_hant: 複製到

# 当前统计
source: Current Stats
ja: 現在の統計
zh_hans: 当前统计
zh_hant: 當前統計

# 分享统计图: %0
source: Share chart: %0
ja: シェア統計チャート：%0
zh_hans: 分享统计图: %0
zh_hant: 分享統計圖: %0

# Y轴(%0)
source: Y-axis (%0)
ja: Y軸(%0)
zh_hans: Y轴(%0)
zh_hant: Y軸(%0)

# 辅助Y轴(折线图)
source: Auxiliary Y-axis (line graph)
ja: 補助Y軸(折れ線グラフ)
zh_hans: 辅助Y轴(折线图)
zh_hant: 輔助Y軸(折線圖)

# 编辑图表说明
source: Edit chart description
ja: チャートの説明を編集する
zh_hans: 编辑图表说明
zh_hant: 編輯圖表說明

# 切换为竖版模式
source: Switch to portrait mode
ja: バーチカルモードに切り替える
zh_hans: 切换为竖版模式
zh_hant: 切換為豎版模式

# 切换为横版模式
source: Switch to landscape mode
ja: ランドスケープモードに切り替える
zh_hans: 切换为横版模式
zh_hant: 切換為橫版模式

# 统计范围
source: Statistical range
ja: 統計対象範囲
zh_hans: 统计范围
zh_hant: 統計範圍

# 等分
source: Equal division
ja: イクイップメント
zh_hans: 等分
zh_hant: 等分

# 原始数据
source: Raw data
ja: 生データ
zh_hans: 原始数据
zh_hant: 原始數據

# 前往视图查看
source: Go to the view to check it out
ja: 表示へ移動する
zh_hans: 前往视图查看
zh_hant: 前往視圖查看

# 请选择图表类型
source: Please select the chart type
ja: チャートの種類を選択してください
zh_hans: 请选择图表类型
zh_hant: 請選擇圖表類型

# 请配置维度后再保存图表
source: Configure dimension first before saving the chart
ja: チャートを保存する前に、寸法を設定してください
zh_hans: 请配置维度后再保存图表
zh_hant: 請配置維度後再保存圖表
